
■Acme::Text::Inao説明

　Acme::Text::Inao は、見出し、リスト、箇条書きに対応しています。それぞれ、改行で一行空けてください。なお原稿の最初は◆b/◆必ず◆/b◆1行空けてから大見出しを書いてください。パーサが屁たれで落ちます。
　大まかにはこのファイルの書き方を見習えばokです。

■■文の書き方。

　文は、必ず行頭に全角スペース\x{3000}で始まって。\x{3002}で終わります。そうしないとパーサこけます。

■■文中記号

　文中記号に関しては、◆b/◆太字◆/b◆と◆i/◆イタリック（斜体）◆/i◆と◆i/◆イタリック（斜体）◆/i◆と◆cmd/◆source code or command（本文中で欧文フォントにしたいところ）◆/cmd◆に対応してるので、思う存分使ってください。
　ちなみに◆b/◆◆記号◆/b◆は。文中記号の末尾や、文の最初や行の頭や「、」や「。」の直後には書けません。文中記号の最初には書けます。これもパース面倒い。

■■コード

　いわゆるリスト記法には普通に対応してます。

◆list/◆
use Acme::Text::Inao;
my $html = Acme::Text::Inao->new->from_inao($genko)->to_html;
◆/list◆

■■対応してない表記

・番号付き箇条書き
・階層付き箇条書き
・丸数字

　以上です。上3個はパーサ書くの面倒。最後のは対応しても無くてもどうでもよさげ。

■■キャプションについて

　リストやら図表のキャプション指示は特別扱いしてません。必要と有れば構文解析させるけど、なんかいらなさげ。

■■注意

　改行の数とかスペースとか結構シビアです！文法きつめというか面倒いからキツい。しかもパースエラーしてもどこでエラってるかまだわからない！！！！しかも、エラーでる直前のセクションまでは正常に動いてると言う。

■■おまけ

　これよりしたは記法サンプルである。

■一段落

　さっそく始まりましたこのコーナー、注目は以下の三項目です。

・パース出来れば、フォーマット的にはOK
・なんとHTMLも出力する
・文体のチェックしたい！
・ザックリと書いた行数を誌面ベースで計算してほしい！
・英単語の前後にスペースあったら警告したいね

　とかとかそういう感じです。使い方は以下の通りなんです。

◆list/◆
use Acme::Text::Inao;
my $html = Acme::Text::Inao->new->from_inao($genko)->to_html;
◆/list◆

　どうです？簡単でしょ。

■■二段落-1

　うーん。ここになにかこうかな。

■■■三段落

　うぎゃーす。

■■二段落-2

　どうしよう。さてさて。

◆list/◆
sleep 100000000000;
◆/list◆

　ということでAcme::Text::Inaoのテストとおるかな。
